and
y
very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart how are you I hope you are
corazón qué tal estáis espero que estéis
enjoying the weekend I wanted to
disfrutando del fin de semana quería
start this news by thanking you
comenzar esta noticia dando las gracias
for the support that
por el apoyo que tuvo el directo de
last night's live had the truth is that it was an
anoche la verdad que fue un directo
incredible live there were more than
increíble fuimos más de
4500 viewers
4500 espectadores
together or simultaneously there was a
juntos o sea simultáneamente hubo un
maximum of more than 4500 viewers and that is
máximo de más de 4500 espectadores y eso
incredible we have already passed the figure of
es increíble ya hemos pasado la cifra de
550 members and I am completely
los 550 miembros y estoy completamente
grateful to all of you let me remind you
agradecido con todos ustedes recordaros
that the first is that there are people
que en la primera es que hay gente
becoming members even when
haciéndose miembros incluso cuando no
we are not live it is crazy the
estamos en directo es una locura el
support that this channel is getting and I
apoyo que está teniendo este canal y yo
appreciate it from the bottom of my heart because that will allow me to
que lo agradezco de corazón porque eso
continue working on this
hará que pueda seguir trabajando en esto
for a very long time and to be here
durante muchísimo tiempo y estar aquí
with you commenting on the news okay
con ustedes comentando las noticias vale
if there are people who even though we are not
si hay gente que aunque no estemos en
live want to become members in the
directo se quiere hacer miembro en la
first line of the description of this
primera línea de la descripción de este
video you have the link either from
vídeo tenéis el enlace ya sea desde
iPhone from the computer from Android
iphone desde el ordenador desde android
pin click on the link and you are a
pin le da clic en el enlace y estás en
member that only a coffee a month is
miembro que solamente un cafecito al mes
worth it and that way we can maintain
vale y así podemos mantener
good families well sad news in the
bueno familias pues triste noticia en el
world of bullfighting Jaime Ostos passed away
mundo del toreo ha fallecido jaime ostos
early today in the  early morning
en la madrugada de hoy en la madrugada
Bogotá time okay because this man
hora de bogotá vale porque este hombre
was in Colombia traveling
estaba en colombia de viaje
enjoying the bullfighting festivals that were taking place
disfrutando de las ferias taurinas que
there in Cali and
se estaban haciendo por allí en cali y
Manizales he was with his wife Mari
manizales estaba con su mujer mari
Ángeles Grajal and he has suffered no less it
ángeles grajal y no ha sufrido menos ha
was while he was sleeping a
sido mientras que dormía un infarto
myocardial infarction as it is called but let's
miocardio que se llama pero vamos se
understand that he hasn't suffered that while sleeping
entiende que no ha sufrido que durmiendo
so suddenly he woke us up
pues de repente pues nos ha despertado
today okay at 90 years old which is very good to
hoy vale a sus 90 años que está muy bien
reach 90 years old and also this
llegar a los 90 años y además que este
man was like a bull and never better
hombre estaba como un toro y nunca mejor
said like a bull
dicho como un toro
physically because he has gone through
físicamente porque ha pasado la verdad
some other health problems
por algún que otro problemilla de salud
without going any further almost two years ago he
sin ir más lejos hace casi dos años
overcame the coronavirus and we are talking
superó el coronavirus y estamos hablando
about the beginning of the coronavirus
de lo de al principio del coronavirus
which was more complicated than now that
que era más complicado que ahora que no
things seem to be a little more
que está la cosa parece un poco más
under control well this man overcame it in
controlada pues este hombre lo superó en
the Zarzuela hospital in Madrid
el hospital de la zarzuela de madrid
surely in him in the passing of these
seguramente en él en el paso de estos
days well be talked about his controversy and the fact is
días pues se hablará de su polémica y es
that this gentleman as a professional in the
que este señor como profesional en el
world of bullfighting has been very loved very
mundo del toreo ha sido muy querido muy
applauded but his controversies have given
aplaudido pero sus polémicas han dado
much to talk about and no  for good but I'm
mucho que hablar y no para bien pero yo
not going to treat it in this video because
en este vídeo no lo voy a tratar porque
I want to make a respectful video for the
quiero hacer un vídeo respetuoso para la
family if this video reaches them then
familia si le llegase este vídeo pues
of course a hug and condolences but there
por supuesto un abrazo y el pésame pero
are many things that I did not
hay muchas cosas que a mí no me han
like I am not going to comment on them in this
gustado no las voy a comentar en este
video but surely during the
vídeo pero es que seguro que durante la
week you already know how the gossip press is
semana ya sabéis cómo es la prensa del
and the world of news and so
corazón y el mundo de las noticias y
on and with public figures then
demás y con los personajes públicos pues
everything starts to come out and then
empieza a salir todo y entonces pues
surely we will start to comment this
seguro que empezaremos a comentar esta
week on topics about this man okay but
semana temas de este hombre vale pero
well life is like that within what
bueno la vida es así dentro de lo que
within what we can feel well that he has
dentro de lo que podemos sentir pues que
not suffered so well that he has not
no ha sufrido así que bueno que no ha
suffered that he has had a very
sufrido que ha tenido una vida muy
intense life and that he was with his wife
intensa y que estaba junto a su mujer
Mari Ángeles Grajal a huge hug and
mari ángeles grajal un abrazo enorme y
condolences to the family I'm very sorry
el pésame a la familia lo siento
and I will be watching the next news
y estaré viendo en la siguiente noticia
until later
hasta luego